So many delicious food.
Begitu banyak makanan yang lazat.
It isn't too bad to help people.
Tidak terlalu buruk untuk menolong orang.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Are you the Nightmare of the Labyrinth?
Adakah anda Mimpi Buruk Labirin?
Who is this?
Siapa ini?
It's hard to believe that this insect destroyed the fortress.
Sukar untuk mempercayai bahawa serangga ini memusnahkan kubu.
Whatever.
Apa-apa sahajalah.
Insect? He must be talking about me.
Serangga? Dia mesti bercakap tentang saya.
Although I only understand words, I get what he's talking about.
Walaupun saya hanya memahami kata-kata, saya mendapat apa yang dia bicarakan.
Destroy the fortress?
Hancurkan kubu?
What is this?
Apakah ini?
It's not good to kill them all of a sudden. I should control my strength.
Tidak baik membunuh mereka secara tiba-tiba. Saya harus mengawal kekuatan saya.
You asked for this.
Anda meminta ini.
That's what he meant.
Itulah maksudnya.
I accidentally blew up that place and the people there?
Saya secara tidak sengaja meletupkan tempat itu dan orang-orang di sana?
You should be proud. We, Ohts, are planning to rear you.
Anda harus berbangga. Kami, Ohts, merancang untuk menyokong anda.
What is he talking about? I don't want that.
Apa yang dia bincangkan? Saya tidak mahu itu.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
How could you be so rude to the Mythical Beast?
Bagaimana anda boleh bersikap kurang ajar dengan Mythical Beast?
Shut up.
Diam.
How dare you point at me with weapons. I'm the official envoy of Ohts.
Beraninya awak menunjuk saya dengan senjata. Saya utusan rasmi Ohts.
You should know what that means.
Anda harus tahu maksudnya.
This thing belongs to Ohts. We will treat it however we please.
Perkara ini milik Ohts. Kami akan melayannya sesuka hati.
The face of this fatso is repelling.
Muka fatso ini menghilang.
You have no right to refuse. Come with me.
Anda tidak mempunyai hak untuk menolak. Ikut aku.
What are you doing?
Awak buat apa?
Where are you going?
Nak pergi mana?
How dare this worthless insect despise me? It must die!
Beraninya serangga yang tidak berharga ini membenci saya? Ia mesti mati!
This fellow is a typical bad guy.
Orang ini adalah orang jahat biasa.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 20: THIS ISN'T MY FAULT, IS IT? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 20: INI BUKAN KESALAHAN SAYA, ADA? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
EPISODE 20: THIS ISN'T MY FAULT, IS IT?N♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 20: INI BUKAN KESALAHAN SAYA, ADA? N ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫No obstacles can stop me♫
♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Master.
Tuan.
We got another letter.
Kami mendapat surat lagi.
How many have we gotten this month?
Berapa banyak yang kita dapat bulan ini?
Including the diplomats and nobles living in this house,
Termasuk diplomat dan bangsawan yang tinggal di rumah ini,
this is the 10th one.
ini adalah yang ke-10.
This is really endless.
Ini benar-benar tidak berkesudahan.
I'm not sure if this is the credit or fault of the Nightmare of the Labyrinth.
Saya tidak pasti jika ini adalah kredit atau kesalahan Nightmare of the Labyrinth.
Although our network is getting wider, we have attracted many guests.
Walaupun rangkaian kami semakin luas, kami telah menarik banyak tetamu.
Cursed you...
Mengutuk anda ...
This annoying insect. How dare it despise me?
Serangga yang menjengkelkan ini. Beraninya dia menghina saya?
This is exactly the kind of guests we don't want to provoke.
Ini adalah jenis tetamu yang tidak mahu kita provokasi.
After all, he's the official envoy of Ohts. We can't despise him.
Lagipun, dia adalah utusan rasmi Ohts. Kita tidak boleh menghina dia.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Grab it by force to show them our power.
Rebutlah secara paksa untuk menunjukkan kekuatan kita kepada mereka.
What method should we use?
Kaedah apa yang harus kita gunakan?
It doesn't matter how you do it, get me that thing.
Tidak kira bagaimana anda melakukannya, ambilkan perkara itu kepada saya.
I understand.
Saya faham.
In order to avoid wars with Ohts, I worked hard to maintain the diplomacy of both countries.
Untuk mengelakkan perang dengan Ohts, saya bekerja keras untuk mengekalkan diplomasi kedua-dua negara.
If the Nightmare of the Labyrinth causes the two countries to fight,
Sekiranya Mimpi Buruk Labirin menyebabkan kedua-dua negara berperang,
a real nightmare will come true.
mimpi ngeri yang sebenar akan menjadi kenyataan.
I may talk too much.
Saya mungkin terlalu banyak bercakap.
But I don't know what Ohts is thinking by sending that man here.
Tetapi saya tidak tahu apa yang difikirkan oleh Ohts dengan menghantar lelaki itu ke sini.
Same goes to the tariffs and the bandits.
Begitu juga dengan tarif dan penyamun.
Are they trying to start a war?
Adakah mereka cuba memulakan perang?
We must not let the war happen. Let's handle this carefully.
Kita tidak boleh membiarkan perang berlaku. Mari kita atasi perkara ini dengan teliti.
That fatso seems to be in the house of the vampire child.
Fatso itu nampaknya ada di rumah anak vampire.
This is so annoying. I should just move far away from here.
Ini sangat menjengkelkan. Saya harus bergerak jauh dari sini.
But the vampire child might be in danger.
Tetapi kanak-kanak vampir mungkin dalam bahaya.
Besides, I will have to give up the endless delicious fruits.
Selain itu, saya harus melepaskan buah-buahan lazat yang tidak berkesudahan.
This is a tricky situation.
Ini adalah keadaan yang sukar.
But no matter what, when Devil comes I have to leave.
Tetapi tidak kira apa, apabila Iblis datang saya harus pergi.
I wonder what Devil is doing.
Saya tertanya-tanya apa yang dilakukan oleh Iblis.
CLAIRVOYANCE
TUNTUTAN
What is that? It's so scary.
Apakah itu? Ia sangat menakutkan.
Although I don't know what's going on, Devil is fighting a very strong earth dragon.
Walaupun saya tidak tahu apa yang berlaku, Devil memerangi naga bumi yang sangat kuat.
Go away, evil spirit.
Pergi, semangat jahat.
I hope the Devil in the faraway land will never bother me.
Saya harap Iblis di negeri yang jauh tidak akan mengganggu saya.
No matter what, thank you for buying me time.
Walau apa pun, terima kasih kerana meluangkan masa kepada saya.
Work hard, earth dragon. I'm on your side.
Bekerja keras, naga bumi. Saya ada di pihak awak.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
This fellow...
Orang ini ...
The one who appeared after I defeated the fire dragon.
Orang yang muncul setelah saya mengalahkan naga api.
He appears again. What does he want?
Dia muncul lagi. Apa yang dia mahukan?
I'm not planning to do anything to you.
Saya tidak merancang untuk melakukan apa-apa kepada anda.
So he's not trying to make trouble. Is that what he means?
Jadi dia tidak berusaha membuat masalah. Adakah itu maksudnya?
It seems this is our first time chatting like this.
Nampaknya ini pertama kali kami bersembang seperti ini.
I'm admin Güliedistodiez.
Saya admin Güliedistodiez.
Gülie what? That's too long. I shall call him Gülie.
Gülie apa? Itu terlalu lama. Saya akan memanggilnya Gülie.
I want to ask for your favour.
Saya ingin meminta pertolongan anda.
My favour?
Nikmat saya?
Can you stop fighting Ariel?
Bolehkah anda berhenti melawan Ariel?
What?
Apa?
By Ariel he means Devil, right?
Oleh Ariel dia bermaksud Iblis, bukan?
I didn't fight her. She was the one who attacked me first.
Saya tidak melawannya. Dia yang menyerang saya dulu.
I know what I suggested is very selfish.
Saya tahu apa yang saya cadangkan adalah sangat mementingkan diri sendiri.
Hence I wouldn't complain even if you reject my request.
Oleh itu, saya tidak akan mengadu walaupun anda menolak permintaan saya.
You're making this hard for me by saying that.
Anda membuat ini sukar untuk saya dengan mengatakan bahawa.
I'm fleeing everywhere. How can I be fighting Devil?
Saya melarikan diri ke mana sahaja. Bagaimana saya boleh melawan Iblis?
Could it be that guy?
Mungkinkah lelaki itu?
-The previous person in charge of body. -Body.
-Orang sebelumnya yang menjaga badan. -Badan.
-Oh, right. That fellow went to the Devil.
-Oh betul. Orang itu pergi ke Iblis. -Badan.
We lost contact ever since mother died. I don't know what she's up to.
Kami terputus hubungan sejak ibu meninggal. Saya tidak tahu apa yang dia buat.
I get it now.
Saya faham sekarang.
I thought Devil pursues me to revenge mother.
Saya fikir Iblis mengejar saya untuk membalas dendam ibu.
But it's because the previous person in charge of body is attacking her spiritually.
Tetapi kerana orang yang sebelumnya bertugas menyerang badannya secara rohani.
What do you say?
Apa kata awak?
Because I'm used to living alone, I fall into my own world unintentionally.
Kerana saya biasa hidup sendiri, saya jatuh ke dunia sendiri tanpa sengaja.
Excuse me.
Maafkan saya.
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
Why?
Kenapa?
How do I say this? The person who's attacking her now
Bagaimana saya mengatakan ini? Orang yang menyerangnya sekarang
is my parallel will. Like a clone.
adalah kehendak selari saya. Seperti klon.
I can't contact her at the moment. Therefore...
Saya tidak dapat menghubunginya buat masa ini. Oleh itu...
I see.
Saya faham.
I didn't know your situation and made things tough for you. I'm sorry.
Saya tidak tahu keadaan anda dan membuat perkara sukar bagi anda. Saya minta maaf.
That's good news.
Itu berita baik.
Which means if I keep fleeing, the previous person in charge of body will defeat Devil.
Maksudnya jika saya terus melarikan diri, orang sebelumnya yang bertugas akan mengalahkan Iblis.
I want to ask for another favour.
Saya mahu meminta bantuan lain.
I hope you will never involve yourself with the humans again.
Saya harap anda tidak akan melibatkan diri anda dengan manusia lagi.
Can you find a hidden place to live there?
Bolehkah anda mencari tempat tersembunyi untuk tinggal di sana?
What?
Apa?
I'm sorry for getting you involved in the matters of this world.
Saya minta maaf kerana melibatkan anda dalam urusan dunia ini.
But your power is too strong.
Tetapi kekuatan anda terlalu kuat.
Oh my, even if you compliment me, I won't be persuaded easily.
Oh, walaupun anda memuji saya, saya tidak akan mudah dipujuk.
As soon as you take any action, you cause a huge wave that can't be ignored.
Sebaik sahaja anda mengambil tindakan, anda akan menyebabkan gelombang besar yang tidak dapat diabaikan.
This may cause chaos in this world.
Ini boleh menyebabkan kekacauan di dunia ini.
I know that's a lot to ask. But can you please consider it?
Saya tahu itu banyak yang perlu ditanya. Tetapi bolehkah anda mempertimbangkannya?
Since he asked me so sincerely, I'd better answer him seriously.
Oleh kerana dia bertanya dengan tulus, saya lebih baik menjawabnya dengan serius.
I deny.
Saya menafikan.
ATONEMENT
ATONEMENT
HUMAN FOUND THE MA POWER
MANUSIA MEMANDU KUASA MA
LIFE FORCE THAT SHORTENS THE PLANET'S LIFESPAN
KEHIDUPAN KEHIDUPAN YANG MENYERTAI LIFESPAN PLANET
"LIFE FORCE THAT SHORTENS THE PLANET'S LIFESPAN" I found out about the system of this world through Exclusion.
"KEHIDUPAN KEHIDUPAN YANG MENYERTAI LIFESPAN PLANET" Saya mendapat tahu mengenai sistem dunia ini melalui Pengecualian.
"ATONEMENT" I found out about the system of this world through Exclusion.
"ATONEMENT" Saya mendapat tahu mengenai sistem dunia ini melalui Pengecualian.
"GODDESS ARIEL ANGERED THE DRAGON. AMOUNT OF HUMANS REDUCED." I found out about the system of this world through Exclusion.
"GODDESS ARIEL MENGGANGGU NAGA. JUMLAH MANUSIA DIKURANGKAN." Saya mendapat tahu mengenai sistem dunia ini melalui Pengecualian.
"ATONEMENT" I found out about the system of this world through Exclusion.
"COUNTDOWN TO DESTRUCTION" Saya mendapat tahu mengenai sistem dunia ini melalui Pengecualian.
ATONEMENT
ATONEMENT
PRESENT SACRIFICE FOR EARTH'S REBIRTH.
SAKRIFIS YANG DILAKUKAN UNTUK KEMULIAAN BUMI.
"ADMIN GÜLIEDISTODIEZ" If this goes on,
"ADMIN GÜLIEDISTODIEZ" Sekiranya ini berterusan,
"ATONEMENT" the world I'm living in now will be destroyed.
"ATONEMENT" dunia yang saya tinggali sekarang akan hancur.
"SYSTEM ACTIVATED"
"SISTEM YANG AKTIFKAN" dunia yang saya tinggali sekarang akan hancur.
"THE WISH OF ARIEL AND THE LIFE OF THE GODDESS" the world I'm living in now will be destroyed.
"KEISTIMEWAAN ARIEL DAN KEHIDUPAN ALLAH" dunia yang saya tinggali sekarang akan musnah.
I can't just do nothing and ignore it.
Saya tidak boleh melakukan apa-apa dan mengabaikannya.
I'm planning to do it according to my own will.
Saya merancang untuk melakukannya mengikut kehendak saya sendiri.
Do you insist?
Adakah anda berkeras?
Really?
Benarkah?
To the people of Isekai, my doings are laughable?
Kepada penduduk Isekai, perbuatan saya itu menggelikan?
I can't answer that because it's none of my business. But...
Saya tidak dapat menjawabnya kerana itu bukan urusan saya. Tetapi ...
Just do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahukan.
I see. I understand now.
Saya faham. Saya faham sekarang.
After all, I can only do things according to my will.
Lagipun, saya hanya dapat melakukan sesuatu mengikut kehendak saya.
That's all for today. Goodbye.
Itu sahaja untuk hari ini. Selamat tinggal.
I haven't talked to someone so seriously for a long while. It's tiring.
Saya telah lama tidak bercakap dengan seseorang dengan serius. Ia memenatkan.
It seems hard to be an admin.
Nampaknya sukar untuk menjadi pentadbir.
Let's sleep.
Mari tidur.
DANGER
BAHAYA
Enemy attacks.
Serangan musuh.
You trash!
Anda sampah!
The experience level of humans is delicious as usual.
Tahap pengalaman manusia lazat seperti biasa.
I remember this guy. Isn't he the subordinate of the fatso?
Saya ingat lelaki ini. Bukankah dia bawahan fatso?
Unforgivable! How dare he harm me? Although he didn't do it himself,
Tidak boleh dimaafkan! Beraninya dia membahayakan saya? Walaupun dia tidak melakukannya sendiri,
he should die just by having the thought.
dia harus mati hanya dengan berfikir.
CLAIRVOYANCE EVIL EYE
CLAIRVOYANCE EVIL MATA
This irritating insect
Serangga yang menjengkelkan ini
shall be used by me before being killed...
hendaklah digunakan oleh saya sebelum dibunuh ...
Okay. After cleaning up the trash, I shall get some sleep. Good night.
Baik. Selepas membersihkan tong sampah, saya akan tidur sebentar. Selamat Malam.
Things are getting troublesome.
Perkara semakin menyusahkan.
Yes.
Ya.
Sudden death without any trauma. That is...
Kematian mendadak tanpa trauma. Itu dia...
It must have been the Nightmare of the Labyrinth.
Ia pasti menjadi Mimpi Buruk Labirin.
There have been corpses like this in the house.
Terdapat mayat seperti ini di rumah itu.
This is no simple death. A human can't do this.
Ini bukan kematian yang sederhana. Manusia tidak boleh melakukan ini.
Judging from the timing, it has to be the Nightmare of the Labyrinth who has done it.
Dilihat dari masa, mestilah Mimpi buruk Labirin yang telah melakukannya.
But I really don't understand the reason this city and Sariella support it.
Tetapi saya benar-benar tidak memahami alasan bandar ini dan Sariella menyokongnya.
You mean the Mythical Beast of the legend?
Anda bermaksud Binatang Mitos legenda?
If that's the case, we could stop thinking and be more open. But that's not the case.
Sekiranya demikian, kita boleh berhenti berfikir dan bersikap lebih terbuka. Tetapi itu tidak berlaku.
This is a big trouble. The official envoy of Ohts died in our country.
Ini adalah masalah besar. Utusan rasmi Ohts meninggal di negara kita.
They will never let this go easily.
Mereka tidak akan melepaskan ini dengan mudah.
He tried to harm the monster so he was killed. It would be good if Ohts believed that.
Dia cuba membahayakan raksasa itu sehingga dia terbunuh. Alangkah baiknya jika Ohts mempercayainya.
How did Ohts reply?
Bagaimana jawapan Ohts?
We haven't received it yet.
Kami belum menerimanya.
The letter was sent out a few days ago. It's worrying that there's no reply.
Surat itu dihantar beberapa hari yang lalu. Bimbang tidak ada jawapan.
I hope they won't do anything stupid after seeing that man's behaviour.
Saya harap mereka tidak melakukan perkara bodoh setelah melihat tingkah laku lelaki itu.
What's wrong?
Apa yang salah?
That man had never behaved like an envoy.
Lelaki itu tidak pernah berkelakuan seperti utusan.
Yes. You're right.
Ya. Anda betul.
I wonder if they really want to start a war.
Saya tertanya-tanya adakah mereka benar-benar mahu memulakan perang.
Having that man cause trouble so they have an excuse...
Memiliki lelaki itu menimbulkan masalah sehingga mereka mempunyai alasan ...
How could that be? We're way stronger than Ohts.
Bagaimana ia boleh berlaku? Kami jauh lebih kuat daripada Ohts.
They have no way to win.
Mereka tidak ada cara untuk menang.
That's right. Logically they wouldn't do such a stupid thing.
Betul betul. Secara logiknya mereka tidak akan melakukan perkara bodoh.
However...
Bagaimanapun ...
Report. Ohts has declared a war on our country.
Lapor. Ohts telah mengisytiharkan perang ke atas negara kita.
Even Renxandt Empire and Holy Kingdom of Alleuis sent troops to back Ohts up.
Malah Kerajaan Renxandt dan Holy Kingdom of Alleuis menghantar pasukan untuk menyokong Ohts.
How could that be? An alliance?
Bagaimana ia boleh berlaku? Perikatan?
OHTS. RENXANDT EMPIRE. HOLY KINGDOM OF ALLEUIS.
OHTS. RENXANDT EMPIRE. RAJA SUCI ALLEUIS.
53,000 COALITION FORCES
53,000 KUMPULAN PENGUASAAN
Did I cause the war by killing that fatso?
Adakah saya menyebabkan perang dengan membunuh fatso itu?
Let's see how the lord is.
Mari kita lihat bagaimana tuan.
He's obviously in distress.
Dia jelas dalam kesusahan.
I've caused trouble.
Saya telah menimbulkan masalah.
But I don't regret it.
Tetapi saya tidak menyesalinya.
An eye for an eye. That's how I do it.
Mata untuk mata. Begitulah cara saya melakukannya.
Despite so...
Walaupun begitu ...
Looking at how the lord is, does it mean this country will lose?
Melihat bagaimana tuannya, adakah ini bermakna negara ini akan kalah?
Okay. Since I have to take care of the vampire child and I've caused the war,
Baik. Oleh kerana saya harus menjaga anak vampir dan saya menyebabkan perang,
I shall help this country.
Saya akan menolong negara ini.
Besides, I can kill all the humans with delicious experience values in the war.
Selain itu, saya dapat membunuh semua manusia dengan nilai pengalaman yang lazat dalam perang.
This is not my goal.
Ini bukan matlamat saya.
Let's battle!
Mari berjuang!
I want to kill you.
Saya mahu membunuh awak.
Wait for it, Shun.
Tunggu, Shun.
Brother Julius, watch this.
Saudara Julius, tonton ini.
Come on, Hugo.
Ayuh, Hugo.
Eventually I still led the students to danger.
Akhirnya saya masih membawa pelajar kepada bahaya.
When I woke up, I realised I've reincarnated in Isekai.
Semasa saya bangun, saya menyedari saya telah bereinkarnasi di Isekai.
What surprised me more was, the people around me have long ears.
Yang lebih mengejutkan saya ialah, orang di sekeliling saya mempunyai telinga yang panjang.
According to my otaku knowledge, I quickly recognised they're elves.
Menurut pengetahuan otaku, saya cepat mengenali mereka bunian.
I also knew my own situation.
Saya juga tahu keadaan saya sendiri.
I was a teacher in my previous life.
Saya adalah seorang guru dalam kehidupan saya sebelumnya.
To be a teacher who laughs with her students was my dream.
Menjadi seorang guru yang bergelak ketawa dengan pelajarnya adalah impian saya.
Game, manga, novels. I learned all the topics that may interest the kids.
Permainan, manga, novel. Saya belajar semua topik yang mungkin menarik minat anak-anak.
In order to make them like me, I changed the way I talked.
Untuk menjadikan mereka seperti saya, saya mengubah cara saya bercakap.
All these effort made me think I've become an approachable teacher.
Semua usaha ini membuat saya berfikir bahawa saya telah menjadi seorang guru yang boleh didekati.
Is it really my dream to laugh with my disguised self?
Benarkah impian saya untuk ketawa dengan diri saya yang menyamar?
I've doubted that too. But my life as a teacher was quite well.
Saya juga meragui perkara itu. Tetapi kehidupan saya sebagai seorang guru cukup baik.
However...
Bagaimanapun ...
I'm a weak person. I can't be like the main character of a novel,
Saya seorang yang lemah. Saya tidak boleh menjadi watak utama novel,
to start a new second life.
untuk memulakan kehidupan kedua yang baru.
I can't get rid of myself from my previous life.
Saya tidak dapat menyingkirkan diri dari kehidupan sebelumnya.
In my chaotic mind, the only thing I can hold onto is my identity as a teacher.
Dalam fikiran saya yang huru-hara, satu-satunya perkara yang dapat saya pegang adalah identiti saya sebagai seorang guru.
I'm a teacher.
Saya seorang guru.
A teacher should always make her students first.
Seorang guru harus selalu menjadikan muridnya terlebih dahulu.
ELF. LEVEL ONE. NAME: FILIMØS HARRIFENAS
ELF. TINGKAT SATU. NAMA: FILIMØ HARRIFENAS
Fortunately, I've gotten skills that suit me.
Nasib baik, saya mempunyai kemahiran yang sesuai dengan saya.
STUDENT LIST
SENARAI PELAJAR
The inherit skill, Student List,
Kemahiran mewarisi, Senarai Pelajar,
is a simple record about the past and future of the students who reincarnated like me.
adalah catatan ringkas mengenai masa lalu dan masa depan pelajar yang bereinkarnasi seperti saya.
In the future column, the estimated time and cause of death of each student are stated.
Di ruangan masa depan, anggaran masa dan sebab kematian setiap pelajar dinyatakan.
I was in despair.
Saya dalam keadaan putus asa.
OOSHIMA KANATA. DIED FROM DEPRIVED OF SKILLS. NATSUME KENGO. DIED IN A WAR IN THE ELF FOREST.
OOSHIMA KANATA. HILANGKAN DARI KEMAHIRAN YANG TIDAK DIBERI. NATSUME KENGO. HILANG DI PERANG DI HUTAN ELF.
It's stated that most students
Dinyatakan bahawa kebanyakan pelajar
will died in 20 years.
akan meninggal dalam 20 tahun.
"TELEPATHY" Telepathy skill obtained.
Kemahiran telepati "TELEPATHY" diperoleh.
Points left...
Mata yang tinggal ...
Please help me.
Tolong saya.
Please help my students.
Tolong bantu pelajar saya.
I told Potimas everything.
Saya memberitahu Potimas semuanya.
I told him the memory of the previous life and the Student List.
Saya memberitahunya memori kehidupan sebelumnya dan Daftar Pelajar.
Okay. I will protect them.
Baik. Saya akan melindungi mereka.
Although it was a dangerous bet, I had no one else to rely on.
Walaupun ia adalah pertaruhan berbahaya, saya tidak mempunyai orang lain yang boleh dipercayai.
Some were bought, some were kidnapped.
Ada yang dibeli, ada yang diculik.
Fortunately the cause and time of death could be changed.
Nasib baik sebab dan masa kematian dapat diubah.
But there are two limitations to my skills.
Tetapi ada dua batasan kemahiran saya.
I can't read my own information
Saya tidak dapat membaca maklumat saya sendiri
and I can't reveal the information on the Student List to the students.
dan saya tidak dapat mendedahkan maklumat dalam Senarai Pelajar kepada pelajar.
Despite being hated for trapping them in the village,
Walaupun dibenci kerana memerangkap mereka di kampung,
it's better than having them dead.
lebih baik daripada membiarkan mereka mati.
Because I'm a teacher. I became so today because of my students.
Kerana saya seorang guru. Saya menjadi begitu hari ini kerana pelajar saya.
Why did things turn out like this?
Mengapa perkara menjadi seperti ini?
Is what I did right?
Adakah yang saya buat betul?
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Have I indeed fulfilled my duty as a teacher?
Sudahkah saya menunaikan tugas saya sebagai seorang guru?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Fight hard, all of you.
Berjuanglah bersungguh-sungguh, anda semua.
Yes, master. Everything is ready.
Ya tuan. Semua sudah siap.
Everything is according to plan, right?
Semuanya mengikut rancangan, bukan?
We should be able to make a big fuss this time.
Kita seharusnya dapat membuat kekecohan besar kali ini.
Others as well.
Yang lain juga.
Okay. Let's begin.
Baik. Mari kita mulakan.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: NO PLACE FOR ME? STAY TUNED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: TIADA TEMPAT UNTUK SAYA? TETAP DENGAN